/*
Bonjour David ça va ? Je suis toujours là...pas loin de toi...lol
J'attends d'une relation qu'elle soit sérieuse...avant de faire le grand saut je veux
d'abord mieux connaître la personne

16:30
Savoir si ses richesses et sa beauté intérieures me plaisent me conviennent m'impressionnent...me fassent rire...être en compatibilité..en harmonie..en accord...enjoué..optimiste positif...

16:36
De façon à être dans un premier temps "amis complices"...et ce serait franchement mieux de faire
connaissance dans le réel...car je déteste le virtuel cela idéalise la personne à laquelle j'écris et refuse d'être déçue ! Tu écris plusieurs fois "l'inconnue Sandrine" mais toi non plus tu n'as pas posté de photos...l'inconnu David !!!

17:00
Alors l'inconnu David... auras tu l'audace et la répartie de m'écrire une réponse longue à mes msg, comme tu sais si bien faire??? Humm je suis curieuse de voir ça !

17:33
A part ça je suis née dans le 06...avec des origines italiennes pas du sud ni du nord...au juste milieu c'est le meilleur morceau !!!! lol...et toi es tu du 06? As tu des origines ?
Que voulais-je faire qd j'étais petite ????? Alors cette question on ne me l'avait jamais posé !!...Eh bien je vais te l'avouer si c'est ce qui t'intéresse...! Je voulais être
une star de la chanson !!! Je me baladais toujours avec un micro à la main et je chantais "je suis une femme amoureuse" de mireille
Mathieu ou une chanson anglaise triste "own my own" de nikki Costa je mettais à fond le tourne-disque avec les 45 tours à l'époque....!

17:45
Et toi que voulais tu faire qd t'étais petit ? Pompiers ?! Ou chauffeur de bus? de limousine ???!!! Ou chanteur comme moi ?!!
Je te laisse....réfléchir tranquillement.....!!!!
À bientôt...j'espère... l'inconnu David de Nice....!




Salut Sandrine,

Merci pour tes réponses Sandrine !
Tout d'abord, oui, je suis très loin :-) 
Je suis en vacances (et un peu pour le travaille aussi) avec ma fille... loin... très loin... en Californie ! J'ai loué un camping-car pour faire un road-trip à l'arrache le 2 janvier à Los-Angeles puis nous sommes allé à Oceano (où il y a un désert digne du Sahara proche de la mer), hier et aujourd'hui on a visité San-Francisco... demain le yosemite park, puis se sera la death valley pour finir à Las-Vegas où je retrouverai 2 copains au CES de Las-Vegas (c le salon mondial des nouvelles technologies). On a été sélectionné par la French-Tech pour présenter un produit que l'on a inventé à ce salon (on a la stand offert) ; on est à la recherche d'investisseurs. Je redoute un peu ce salon uniquement à cause de la langue... je suis super mauvais en anglais ! Bref...

En réalité je voyage très peu à l'étranger et c'est bien la première fois de ma vie que je pars si loin ! Je serai de retour le 15 janvier.


Haha, tu voulais donc être Mireille Mathieu !!! Tu sais que Playmobile a porté plainte pour plagiat de la coupe de cheveux de Mireille Mathieu ? Et tu continues à aimer chanter ? Tu chantes bien ? (de mon coté je chante comme une casserolle mal accordée... mais je peux accompagner à la guitare... on va monter un duo !)

L'Italie du milieu :-) ...et c où précisément ? Ce sont tes parents qui sont originaire de l'Italie du milieu ?

Sinon, oui, je suis 100% Niçois... je peux le prouver : je peux te dire que seuls les touristes cherchent un chateau sur la colline du chateau ou qu'il est drôle de commander une pizza à un numéro pair de la promenade des Anglais ! Bref tu l'auras compris, je suis un dangereux nationaliste/indépendantiste niçois :-) 

Bravo ! Oui, je voulais être pompier... mais agent double aussi... j'ai été agent simple pour l'éducation national du coup...

Sandrine, j'espère que tu excuseras le fait que je ne parle que de moi, alors qu'en réalité je voudrai en savoir beaucoup plus sur toi... mais bon c'est un peu le principe du site certainement... du coup, je t'envoie pleins de questions, à répondre ou pas : 
- en regardant les heures de tes réponses, c'est quelques fois très tard (ou très tôt, je ne sais pas)... es-tu une couche-tard ?
- as-tu "une" amie... qu'est-ce que l'amitié pour toi ?
- est-ce que tu connais le couple parfait dans ton entourage ?
- es-tu toujours une dangereuse fan de Mireille Mathieu ? Quel style de musique aimes-tu ?
- quel est le style de ton nid ? et si tu avais des moyens infinis quel serait le style ?


Tu as raison, il vaut mieux passer au réel :-) En réalité je suis de retour en France le 16 janvier... tu crois que c'est bien de n'avoir aucune idée de nos frimousses respectives ? Si tu me donne un email je t'envoie des photos pour que tu vois à quoi je ressemble :-) 


A++ ;-)






D'habitude mes vacances sont toujours les mêmes ! Je pars avec un copain, toujours en France, avec un sac à dos et une tente. On a traversé les Pyrénées de la Méditérannée à l'Atlantique par exemple (sur 2 années et en trichant un max - auto-stop pour nous avançer). A tour de rôle, d'une année sur l'autre, l'un décide sans dire à l'autre où on va jusqu'au dernier moment... c'est comme cela qu'on se retrouve dans un bateau (pour la Corse) ou un train ou une voiture sans savoir la destination finale. Aussi on ne prends ni montre, ni GPS, ni téléphone... on ne prévoit pas d'étapes et on laisse glisser les journées sans avoir de but réel... pour être bien coupé du monde habituel.






Salut Sandrine,

Merci pour tes réponses Sandrine !
Tout d'abord, oui, je suis très loin :-) 

Je suis en vacances (et un peu pour le travaille aussi) avec ma fille... loin... très loin... en Californie ! J'ai loué un camping-car pour faire un road-trip à l'arrache le 2 janvier à Los-Angeles puis nous sommes allé à Oceano, hier et aujourd'hui on a visité San-Francisco (j'ai fait la photo classique du Golden Gate :-) )... demain le Yosemite Park, puis se sera la Death Valley pour finir à Las-Vegas où je retrouverai 2 copains au CES de Las-Vegas (c le salon mondial des nouvelles technologies) pour présenter un produit que l'on a inventé. Je redoute un peu cette dernière étape car on y est pour rechercher des investisseurs et je suis super-hyper-mega mauvais en anglais !

En réalité je voyage très peu à l'étranger et c'est bien la première fois de ma vie que je pars si loin !